# LinesCG
Проект с задачами на языке C# для сдачи по курсу "Компьютерная графика" \
Воронежский государственный Университет \
Факультет компьютерных наук \
Информационные системы и технологии

## Содержание
- [Описание проекта](#Описание-проекта)
- [Установка](#Установка)
- [Использование](#Использование)
- [Заключение](#Заключение)

## Описание проекта
Этот проект — демонстрация простой графической утилиты на Windows Forms, написанной на C#. Она позволяет пользователю щелкнуть мышью четыре раза, чтобы создать четыре точки, а затем соединяет эти точки линией. Программа также вычисляет точку пересечения этих линий.

## Установка
Эта программа была создана с использованием среды разработки Visual Studio и ее компилятора C#. Для запуска приложения вам понадобится установить .NET Framework и среду разработки Visual Studio.

## Использование
После запуска приложения отобразится окно с полем для рисования. Чтобы использовать приложение, следуйте этим шагам:
1. Нарисуйте четыре точки, щелкнув мышью в тех местах, где вы хотите, чтобы они находились. Программа автоматически соединит эти точки линиями
2. На экране отобразятся точки выделенные красными кругами.
3. С права под интерфейсом управления появятся координаты указанных точек и координаты точки пересечения.

Интерфейс управления позволяет пользователю перемещать созданные точки и линии по осям с помощью клавиатуры (W, A, S, D), а также изменять масштаб графики, используя колесико мыши. 

## Заключение
Это простая программа, которая демонстрирует использование графических элементов и событий мыши в C# и Windows Forms. Она может быть использована как отправная точка для более сложных графических приложений.
